VIENO DARBO ATLIKIMO EIGA, pateika iliustracijoje "./darbo atlikimo GIT schema.png"
  1. git pull → tai daryti <master> šakoje. Šia komanda parsisiunčiate naujausią versiją
  2. git checkout -b <task-branch> → Persijungiate į savo šaką, kurioje atliksite darbus.
  ... atliekate darbą, rašote kodą ...
  3. git add . → užfiksuojate pakitimus
     git commit -m "darbą apibūdinantis paaiškinimas" → užtvirtinate pakitimus
  4. git add . → užfiksuojate pakitimus
     git commit -m "darbą apibūdinantis paaiškinimas" → užtvirtinate pakitimus
  5. git add . → užfiksuojate pakitimus
     git commit -m "darbą apibūdinantis paaiškinimas" → užtvirtinate pakitimus
  6. git checkout master →  grįžtate į pagrindinę šaką, į tą nuo kurios atsiskyrėte.
  7. git pull → pasisiunčiate potencialiai pakitusią <master> versiją
  8. git checkout <task-branch> → grįžtate į savo šaką
  9. git merge master → prie savo šakos <task-branch> prijungiate naują <master> versiją
  ... išsprendžiate konfliktus, jei jų buvo ir pa'commit'ate
  10. git add .
      git commit -m "merge: merged master into  JŪSŲ ŠAKA"
  11. git push --set-upstream origin <task-branch> → jūsų šaka su pakitimais paviešinama globalioje repozitorijoje
  12. https://github.com susirasti repozitoriją ir joje padaryti pull Request
    * base:master ← <task-branch>
    * Pull request pavadinime turi būti task'o Pavadinimas
    * turi būti jungiama jūsų šaka į pagrindinę
