Užduotis. 
Tekstiniame faile – informacija apie studentus. Pirmoje failo eilutėje – fakulteto pavadinimas, kreditų skaičius, tolesnėse –
pavardė, vardas, grupė, kiekvieno pasirinkto modulio kreditų kiekis (pasirinktų modulių skaičius nenurodytas). Duomenų laukų
skyrikliai: kablelis ir tarpas. Studento duomenų saugojimui sudarykite klasę Student. Studentų duomenų saugojimui sudarykite klasę
Faculty. Sudarykite naują studentų rinkinį, kuriame būtų tik tie studentai, kurie viršijo nurodytą pirmoje eilutėje kreditų normą.
Kitame tekstiniame faile yra to paties formato informacija apie kitą fakultetą. Sudarykite šio fakulteto viršijančių kreditų normą
studentų rinkinį taip pat. Nustatykite, kuriame fakultete daugiau studentų, kurie viršijo nurodytą kreditų normą. 
Palyginkite fakultetus. Nustatykite visas 3 situacijas (<, =, >). Surikiuokite rezultatų rinkinius pagal grupę ir pavardę.
Visus pradinius duomenis ir rezultatus išveskite į vieną tekstinį failą. Spausdinkite lentele, nurodykite fakulteto pavadinimą virš
lentelės.