- Prisijungimas
- Duomenys atvaizduojami pagal serveryje esančius duomenis
- Autorizuota (tik prisijungus) erdvė
- Pagrindinis puslapis
- Teikiamų paslaugos puslapis (tai gali būt ir pagrindinis, priklauso nuo dizaino), kuriame yra sąrašas paslaugų/prekių 
- Atskiras vienos paslaugos/prekės puslapis
- Administracinis puslapis - prisijungus. Kuriame galima redaguoti viešai rodomas prekes/paslaugas

Sugalvokite kokį Pavyzdinį projektą darysime. Jeigu nebus pasiūlųmų, darysime Labai supaprastinta Airbnb versiją.